# 🛩 Сервис Telegram уведомлений

## ⚠️ Warn! 
Для начала корректной сборки добавьте источник пакетов `NuGet`
```shell
dotnet nuget add source https://nuget.voids.site/v3/index.json
dotnet add package Telegram.Bot
```
**Без добавления этого источника, максимальная версия пакета `Telegram.Bot` будет v19**, команда разработки Telegram перестала публиковать этот пакет в NuGet Microsoft'а.  
[🔗 Telegram Bot API Source](https://github.com/TelegramBots/telegram.bot)

# 🛩️ Telegram
## ✨ Info
Данный сервис поддерживает отправку текстовых сообщений, документов и изображений, с группировкой и без, в `HTML` формате, в "тихом" режиме *(без уведомления)*.  

А также отправку всего этого в группы и каналы групп (Threads - Темы).

Для вызова API вы можете написать собственное решение или скачать готовый авто-генерируемый репозиторий в группе методов `default` прямо из веб-интерфейса `swagger`.

## 🌐 API
В группе методов `Group` вы можете предсоздать группы чатов для последующего использования в методах отправки сообщения.   
В таких группах может быть много чатов, причем, разных типов, как личные чаты, так и группы, так и треды (threads).   
И Всем участникам таких "вирутальных" групп придет одно и то же сообщение.  
    
Вы можете загружать и переиспользовать вложения 🗃️, с.м. методы `Attachments`.  
После загрузки вложения вам вернется его идентификатор в системе, сохраните его и используйте в методах отправки сообщений.  
Сервис автоматически определит тип вложения. Если это изображения и включена группировка, то сервис отправит изображения группой.  
Другие файлы (не изображения) будут отправлены как файлы Telegram и доступны для скачивания.